Mama!
Hai!  Ayo.
Ibu...
- Asha.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Cari ruangan!
POLISI...
'Mayat Mohini
ada di ruangan itu.'
'Bagaimana kalau mereka menemukannya?'
'Panggilan Kabir.'
'Tante...'
'Bibi, kata Paman Manish'
'bahwa lokasi terakhir
ponsel ibuku adalah rumah ini.'
"Tapi kamu bilang kamu tidak melihatnya."
'Saya tidak mengerti.  - Nia...'
'Saya ingin berbicara dengan
Anda selama dua menit.  Itu penting.'
'Baiklah, bibi.  Ayo pergi.'
'Berhenti.'
'Nyonya,'
'waktu untuk mengatakan
sesuatu secara rahasia sudah habis.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu'
'untuk berbicara kepada saya?'
'Jangan mencoba bertindak cerdas.'
"Atau aku akan mengangkat tanganku."
'Apakah ini cara bicaranya?'
'Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?'
'Anda seorang polisi wanita.
Anda harus...'
'Kamu harus memperlakukan orang dengan baik.'
'Ini...
Ini bukan cara berbicara.'
'Bu, apakah Anda melihat sikapnya?'
'Aku yakin dia tahu di mana
adikku berada.  Tanya dia.'
'Jika dia tidak tahu,'
'kita akan mencari tahu.'
'Gita!  - Ya Bu.'
'Di mana lokasinya?'
'Di sini, Bu.'
'Nyonya Singh!'
'Ikutlah dengan kami.'
"Kami tidak bisa berkeliling
rumahmu sendirian."
'Akan lebih baik jika kamu
bisa bergabung dengan kami.'
'Jangan takut.  Oke?  Ayo pergi.'
'Ayo.  - Ayo pergi, Nia.'
'Bawa dia.  - Nia, ikut aku.'
'Polisi tidak tahu
Mohini sudah mati,'
'namun mereka memperlakukan kami dengan sangat buruk.'
'Setelah mereka mengetahui kebenarannya,'
'Saya tidak tahu' 'apa yang akan
mereka lakukan terhadap kita.'
Ketakutan mereka terlihat jelas
bahwa mereka mengetahui kebenarannya.
Mereka tahu apa yang terjadi dengan Mohini
dan di mana dia berada.
Dengar, gadis.  Bangun.
Bu.
Ashu sedang tidak enak badan.
Silakan.
Bu...
Dia sedang tidak sehat.
Tolong jangan menakutinya.
Dia ketakutan.  Lihat.
- Dengar, Nak!
Diam saja.
Nia, kumohon.  Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Paman, lihat.  - Manis.
Beri tahu dia.
Saya tidak suka kalau ada orang
yang mengganggu penyelidikan saya.
Apa kau mengerti?  - Ya Bu.
Paman...
- Nia.
Tolong biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Paman, bagaimana dia bisa berbicara seperti itu?
- Nia!
Harap tunggu di luar.
Tapi paman...
- Apakah kamu ingin mencari Mohini?
Pergi dan tunggu di luar.
Mohon kerjasamanya.
Pergi.
Pergi!
Ayo!  Katakan padaku yang sebenarnya.
Atau aku tahu bagaimana
mengungkap kebenaran darimu.
Sunita, bawa dia bersamamu
dan memintanya untuk mengatakan yang sebenarnya.
TIDAK!  Tidak bu.
Bu...
- Tidak!
Ashu!  - Disha!
Tidak, ibu!
- Ayo.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka anak-anak.
Dia ketakutan.  Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu tidak punya anak di rumah?
Inikah caramu memperlakukan
anak-anakmu di rumah?
Jangan lakukan ini.  Dia sangat takut.
Dia telah melalui banyak hal.
Bu, jangan dengarkan dia.
Penjahat cenderung takut
ketika mereka melihat polisi.
Jika Anda menanyainya,
dia akan menderita serangan sekarang.
Lihat, kamu tidak mengerti.
Dia ketakutan.
Lihatlah kondisinya.
Anda dapat bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
- Bagus.
Jadi, beri tahu kami.
Apa yang terjadi pada Mohini,
dan dimana dia?
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini,
tapi Mohini adalah temanku.
Dan dia mengirimkan ini kepada kakaknya.
'Manish, segera datang ke Singh House.'
'Aparajita dan putri-putrinya
telah bersekongkol melawanku.'
'Aku mungkin kehilangan nyawaku.'
'Jika sesuatu terjadi padaku,'
'Aparajita dan putri-putrinya
harus bertanggung jawab.'
'Saat kami menemukan Asha,
ponsel Mohini ada di lemari cermin.
Setelah itu...'
Kapan Mohini mengirimkan
pesan suara ini?
Jam berapa?
Bu, dia menanyai Anda.
'Sepertinya Devi dan
Manish bersekongkol.'
'Apakah ini sebuah konspirasi melawanku?'
Dia mencurigaimu.
Dia bertindak cerdas.
Tolong buat dia mengerti
apa yang terjadi jika seseorang
melawan petugas polisi.
Ingatlah kata-kataku, Nyonya Aparajita Singh.
Jika sesuatu terjadi
pada temanku Mohini,
kamu dan putri tersayangmu
akan membusuk di penjara selamanya.
Anda mengancam saya...
Anda mengancam
putri saya dan saya.
Bu, ini sulit dipercaya.
Akankah dia mengajarimu hukum sekarang?
Saya merasa tercekik
di ruangan kecil ini.
Bawa putrinya ke bawah.
Saya akan mengungkap kebenaran dari mereka.
Tolong dengarkan saya.
Mereka tidak tahu apa-apa.
TIDAK!
Anda akan tinggal di sini.
Anda menunggu di
koridor di luar ruangan.
Anda tahu tersangka penjahatnya
tidak dapat ditinggalkan di tempat
kejadian perkara yang dicurigai.
Bu, aku tidak mau pergi.
Ibu tolong.  Jangan tinggalkan aku sendiri.
- Ya.
Kebenaran akan segera terungkap.
Geeta!  - Ya Bu.
Tetaplah disini
dan jangan tinggalkan dia sendirian.
Ayo.  Bawa dia bersamamu.
- TIDAK!
Ikutlah dengan kami.  - Ayo.
Mama!  - Ayo pergi.
Sunita!  - Dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.  Silakan.
Tolong dengarkan.
Ya Tuhan!
Ayo pergi.
'Hati-hati.'
'Ayo.  Tetap di belakang.'
'Dokter, silakan datang.  Asha ada di sini.
- Oke.'
'Tunggu sebentar, Bu.'
'Apa yang terjadi padamu, sayang?'
'Dokter, apakah dia baik-baik saja?'
"Saya ingin menginterogasinya."
'Bu, Anda lihat
kondisinya tidak baik.'
'Sampai kondisinya
menjadi normal,'
'Saya tidak bisa memberi Anda izin untuk berbicara dengannya, Bu.
- Oke.'
'Kamu mengirim dokter ke
sini dan menyelamatkan Asha'
'dari diinterogasi
untuk saat ini.'
'Jadi, tolong lakukan keajaiban agar
orang-orang ini meninggalkan rumah kita.'
Cukup, dokter.
Saya telah menunggu selama satu jam.
Saya menginterogasi kakak perempuannya,
tapi dia bilang dia
tidak tahu apa-apa.
Itulah mengapa penting
untuk menginterogasinya.
Oke, Bu.  Jika Anda
ingin menginterogasinya,
Saya bisa memberi Anda izin.
Tapi kamu harus berbicara
dengannya di depanku
jadi dia bisa merasa yakin
bahwa dokternya ada di sisinya.
- Oke.
Silakan berdiri di sana.
Oke, Bu.  - Teruskan.
Harap peka.
Bangunlah sayang.
Apakah begitu?
Ayo.  Bawa mereka pergi.
Lihat saya.
Lihat aku, sayang.
Bukankah kamu sangat menyayangi ibumu?
Itu sebabnya katakan padaku yang
sebenarnya.  Di manakah lokasi Mohini?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Atau ibumu akan mendapat masalah.
Oke?  Beri tahu saya.  Ayo.
Beri tahu saya.
Ini tidak akan berhasil, Bu.
Dia adalah gadis yang licik.
Kita harus menyiksa ibunya.
Benar!  Geeta!  - TIDAK!
TIDAK!  Jangan lakukan apa pun pada ibuku.
Bukan ibuku!  TIDAK...
Aku... Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Itu dia, Bu.
Anak yang baik.
Ayo.  Saya mendengarkan.
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Mohini?
Dimana dia?
Katakan.
Katakan dengan cepat.
Maksudmu dia ada
di lemari cermin!
Sialan!  Bagaimana cara membukanya?  Beri tahu saya.
Aku tahu.  - Buka.
Ayo.  Minggir.
'Tolong selamatkan
putriku, Lord Bholenath.'
'Kehidupan dan masa
depan mereka dipertaruhkan.'
'Hanya kamu yang bisa
membantu kami sekarang.'
'Hanya Engkau yang dapat menyelamatkan putri-putriku.'
'Kenapa kamu menatapku?
Duduklah dengan tenang.'
'Nyonya Singh, pembunuhan
tidak akan disebut pembunuhan'
'sampai polisi menemukan mayatnya.'
'Saya yakin Anda semua tidak bersalah.
'Devi dan Manish bergandengan tangan.'
'Manish sengaja menyerahkan kasus
ini padanya dan memanggilnya ke sini.'
'Saya akan berbicara dengan senior
saya dan menangani kasus ini besok.'
"Dan aku akan mengungkap faktanya."
'Pastikan saja polisi tidak
menemukan mayat Mohini.'
Bodoh!
Anda tidak bisa menangani satu wanita!
Aparajita lari, dan kamu
bahkan tidak menyadarinya.
Mengapa kamu berdiri di sini?  Temukan dia!
Saya mencari di seluruh rumah.
Aparajita tidak dapat ditemukan.
Fakta bahwa dia melarikan diri membuktikannya
bahwa dia melakukan kejahatan tersebut.
Dan kini, dia berusaha membodohi
polisi demi menyelamatkan dirinya sendiri.
Saya yakin Aparajita berada
di balik hilangnya ibumu.
Ini tidak mungkin.
Mengapa ibu melakukan hal itu?
Mengapa ibu menyakiti Bibi Mohini?
Tepat.
Atas dasar apa
Anda mencurigainya?
Menurut Anda mengapa
Bibi Aparajita menghilang?
Anda akan mendapatkan jawaban
atas pertanyaan Anda sekarang.
Ikut denganku.
Kamu bilang padaku
Mohini ada di ruangan ini.
Kemana dia tiba-tiba menghilang?
Bu, kondisi Ashu kurang baik.
Dia pikir kamu bertanya padanya
di mana kamar Mohini berada.
Itu sebabnya Asha membawamu ke sini.
Diam saja!
Diam!
Dia menipuku!
Dia memberitahuku Mohini
berada di kabinet.
Kemana dia pergi?
Kemana dia menghilang?
Tolong bicara padanya dengan baik.
TIDAK.
Saya berada di kabinet itu.
Apa?  - Bibi Mohini
mengunciku di lemari itu.
Anda tidak mengatakan itu.
Siapa yang mengeluarkan Anda dari kabinet?
Kondisi Asha sedang tidak baik.
Jangan bertindak cerdas.
Minggir!  - Silakan.
Minggir!
Anda...
Jangan berpura-pura.
Mulailah dari awal.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
SAYA...
Sudah kubilang jangan berpura-pura.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chhavi, keluar.  Keluar dari mobil.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Aku sudah bilang padamu untuk turun sekarang.
Bu, aku bilang aku tidak akan
membiarkanmu pergi sendirian.
Bukankah kamu selalu berkata
lebih baik memiliki
seseorang daripada sendirian?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan terlibat.  Jika kamu
melakukannya, hidupmu akan hancur.
Keluar dari mobil.
- Kamu tidak melakukan apa pun.
Mengapa Anda terlibat?
Karena saya seorang ibu!
Saya seorang ibu.  Jika saya tidak
menyelamatkan anak-anak saya, siapa lagi?
Mereka tidak melakukan apa pun.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Kabir berkata sampai
mayatnya ditemukan,
kami tidak akan dituduh melakukan pembunuhan.
Dan itu akan berakhir dalam satu hari.
Sebelum mereka menemukan
mayatnya, saya akan membuktikannya
bahwa Asha tidak melakukan pembunuhan.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Kematian Mohini adalah
sebuah kecelakaan, sayang.
Jangan terlibat.
- Aku juga putrimu.
Aku berdiri di sisimu
dalam suka dan duka.
Saya akan mendukung Anda hari
ini dan membantu Anda menang.
Saya sudah takut sejak kecil.
Tapi tidak hari ini.
Aku akan tinggal bersamamu hari ini
dan menjadi tak kenal takut sepertimu.